CRUD cursos  
 
Desarrollar un servicio Web que exponga cursos. Un curso estará identificado por los siguientes 
campos:  
 
. codCurso: Código asignado al curso  
. nombre: Nombre del curso  
. duración: Duración en número de horas del curso  
. precio: precio del curso  
 
 
El servicio deberá exponer los siguientes recursos:  
 
• Alta de curso. Recibirá en el cuerpo de la petición un JSON con los datos del curso y lo dará 
de alta, devolviendo como resultado una lista con los cursos existentes.  
• Eliminación de curso. Recibirá en la url el código del curso y lo eliminará, devolviendo como 
resultado una lista con los cursos existentes.  
• Actualización duración. Recibe en la url el código del curso y el número de horas, 
procediendo a la actualización de dicho dato. No devuelve ningún resultado.  
• Buscar curso. A partir del código del curso recibido en la url, devolverá un JSON con los datos 
del curso.  
• Cursos por precio. Recibirá en la url un precio mínimo y un precio máximo, devolviendo todos 
los cursos que se encuentren en dicho rango de precios.  
 
 
Realizar el testeo de los recursos a través de Postman